Objetivo: Exercitar a criação de processos com o fork

Descrição:
Os alunos, em grupos de 4, devem confeccionar um código em C que crie n processos (n <= 10) e imprima o pid desses processos. Cada processo deve dormir por 30 segundos e depois terminar a execução. O parâmetro n deve ser obtido na linha de comando.

Exemplo:
    > fork_processos 3
        sou o processo pai com pid=899
        sou o processo filho com pid=901
        sou o processo filho com pid=902
        sou o processo filho com pid=903

Entrega:
Os alunos devem entregar o código fonte e, no início do código, devem fornecer (como comentário): (a) os nomes e matrículas dos integrantes do grupo; (b) a versão do SO no qual o programa foi testado; (c) a versão do compilador com o qual o programa foi compilado.

Observação:
No trabalho, só devem ser usadas as chamadas de sistema e as bibliotecas standard do C.
